# 题目描述


<h3>
题目描述
</h3>
<p>
小C爱上了一款名字叫做《天天爱射击》的游戏，在这款游戏中可以用子弹将木板打碎。如图所示，这个游戏有一些平行于x轴的木板。现在有一些子弹，**按顺序**沿着y轴方向向这些木板射去。第i块木板被S_i个子弹击穿以后，就会碎掉消失。一个子弹可以贯穿其轨迹上的全部木板，特别的，如果一个子弹触碰到木板的边缘，也视为贯穿木板。
</p>
<p>
小C现在知道了游戏中n块木板位置，以及知道了m个子弹起始位置。现在问你每个子弹射出去以后，有多少木板会被击穿？
</p>
<p>
<img alt="" src="/upload/image/20180208/20180208194012_66774.png"/> 
</p>
<h3>
输入格式
</h3>
<p>
第一行两个整数n和m，表示木板数量和子弹数量。其中1 &lt;= n,m &lt;= 200,000。
</p>
<p>
接下来n行，每行3个整数x_1,x_2,S，表示每块木板的左端点x坐标、右端点x坐标，以及贯穿多少次会碎掉。其中保证1 &lt;= x_1 &lt;= x_2 &lt;=200,000 且1 &lt;= S &lt;=200,000。
</p>
<p>
接下来m行，每行一个整数x，表示每个子弹的x坐标。子弹按照发射顺序给出。其中保证1 &lt;= x &lt;= 200,000。
</p>
<h3>
输出格式
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
m 行，每行一个整数。表示每颗子弹射出去后，有多少木板碎掉。
</p>
<h3>
<span style="font-family:sans-serif;"><span style="font-size:20px;background-color:#F0F8FF;"><b>样例输入</b></span></span> 
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
3 2
</p>
<p>
1 3 1
</p>
<p>
2 4 2
</p>
<p>
3 4 1
</p>
<p>
2
</p>
<p>
3
</p>
<h3>
样例输出
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
<br/>
</p>
<p>
1
</p>
<p>
2
</p>
<h3>
数据范围及提示
</h3>
<p>
对于30%的数据，n,m &lt;= 1000，其余按题目描述所示
</p>
<p>
对于100%的数据，n,m &lt;= 200,000，其余按题目描述所示
</p>
<p>
<br/>
</p>
